Repository: 005-d7b5/tasks
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: zh_cn

source: Assign this task to this workspace:
zh_cn: &lt;默认&gt;

source: Remind Me:
zh_cn: 当任务到期时

source: When task is due
zh_cn: 当任务过期时

source: When task is overdue
zh_cn: 随机

source: Randomly once
zh_cn: 铃响/震动类型：

source: Ring/Vibrate Type:
zh_cn: 响铃一次

source: Ring Once
zh_cn: 响五次

source: Ring Five Times
zh_cn: 响铃直到关闭闹铃

source: Ring Until I Dismiss Alarm
zh_cn: 1小时

source: an hour
zh_cn: 1天

source: a day
zh_cn: 1周

source: a week
zh_cn: 2周

source: in two weeks
zh_cn: 1个月

source: a month
zh_cn: 2个月

source: in two months
zh_cn: 提醒！

source: Reminder!
zh_cn: 已完成!

source: Reminder Settings
zh_cn: Reminders Enabled?

source: Reminders Enabled?
zh_cn: Astrid reminders are enabled (this is normal)

source: Astrid reminders are enabled (this is normal)
zh_cn: Astrid reminders will never appear on your phone

source: Astrid reminders will never appear on your phone
zh_cn: 无声开始时间

source: Quiet Hours Start
zh_cn: %s 后提示将静止。\n注意：震动在下面的选项中控制！

source: Notifications will be silent after %s.\nNote: vibrations are controlled by the setting below!
zh_cn: 未设定无声时间

source: Quiet hours is disabled
zh_cn: 无声时间结束

source: Quiet Hours End
zh_cn: 通知将在 %s

source: Notifications will stop being silent starting at %s
zh_cn: 默认提示

source: Default Reminder
zh_cn: 未设定截止日期任务的通知会于 %s 出现

source: Notifications for tasks without duetimes will appear at %s
zh_cn: 提醒铃声

source: Notification Ringtone
zh_cn: 自定铃声已设定

source: Custom ringtone has been set
zh_cn: 铃声设定为静音

source: Ringtone set to silent
zh_cn: 使用默认铃声

source: Default ringtone will be used
zh_cn: 持续通知

source: Notification Persistence
zh_cn: 通知必须个别地清除

source: Notifications must be viewed individually to be cleared
zh_cn: 通知可经由点选“清除全部”清除

source: Notifications can be cleared with "Clear All" button
zh_cn: 通知图标集

source: Notification Icon Set
zh_cn: 选择 Astrid 通知列图标

source: Choose Astrid's notification bar icon
zh_cn: 多重提醒最大音量

source: Max volume for multiple-ring reminders
zh_cn: Astrid将会以最大音量进行多重提醒

source: Astrid will max out the volume for multiple-ring reminders
zh_cn: Astrid使用系统音量设置

source: Astrid will use the system-setting for the volume
zh_cn: 震动提醒

source: Vibrate on Alert
zh_cn: 传送通知时会震动

source: Astrid will vibrate when sending notifications
zh_cn: 传送通知震动关闭

source: Astrid will not vibrate when sending notifications
zh_cn: Astrid 提醒

source: Astrid Encouragements
zh_cn: Astrid 提醒时会给你鼓励

source: Astrid will show up to give you an encouragement during reminders
zh_cn: Astrid 不显示任何鼓励

source: Astrid will not give you any encouragement messages
zh_cn: 晚点提醒对话框 小时:分钟

source: Snooze Dialog HH:MM
zh_cn: 选择晚点提醒的时间 (小时:分钟)

source: Snooze by selecting new snooze time (HH:MM)
zh_cn: 选择几天/小时后再提醒

source: Snooze by selecting # days/hours to snooze
zh_cn: 随机提醒

source: Random Reminders
zh_cn: 新任务不使用随机提醒

source: New tasks will have no random reminders
zh_cn: 任务将随机提醒: %s

source: New tasks will remind randomly: %s
zh_cn: 新任务默认值

source: disabled
zh_cn: 停用

source: hourly
zh_cn: 每天

source: daily
zh_cn: 每周

source: weekly
zh_cn: 每两周

source: bi-weekly
zh_cn: 每月

source: monthly
zh_cn: 每两个月

source: bi-monthly
zh_cn: 停用

source: Hi there! Have a sec?
zh_cn: 能借用一点时间吗？

source: Can I see you for a sec?
zh_cn: 有几分钟吗？

source: Have a few minutes?
zh_cn: 忘了什么吗？

source: Did you forget?
zh_cn: 不好意思！

source: Excuse me!
zh_cn: 当您有时间：

source: When you have a minute:
zh_cn: 在您的议程：

source: On your agenda:
zh_cn: 有空吗？

source: Free for a moment?
zh_cn: 注意一下Astrid!

source: Astrid here!
zh_cn: 可打扰一下吗？

source: Hi! Can I bug you?
zh_cn: 能借一分钟吗？

source: A minute of your time?
zh_cn: 重要的一天要

source: It's a great day to
zh_cn: 该任务囉!

source: Time to work!
zh_cn: 期限快到了！

source: Due date is here!
zh_cn: 准备好了吗？

source: Ready to start?
zh_cn: 您说过您将会：

source: You said you would do:
zh_cn: 您应开始：

source: You're supposed to start:
zh_cn: 该开始：

source: Time to start:
zh_cn: 时候到了！

source: It's time!
zh_cn: 抱歉！该做

source: Excuse me! Time for
zh_cn: 有空吗？是时候做

source: You free? Time to
zh_cn: 别想偷懒喔！

source: Don't be lazy now!
zh_cn: 休息时间过了！

source: Snooze time is up!
zh_cn: 别再睡了！

source: No more snoozing!
zh_cn: 现在准备好了吗？

source: Now are you ready?
zh_cn: 不能再推了！

source: No more postponing!
zh_cn: 我有些事想麻烦您！

source: I've got something for you!
zh_cn: 是时候该让这事成为过去了？

source: Ready to put this in the past?
zh_cn: 为何不将其搞掂？

source: Why don't you get this done?
zh_cn: 如何?准备好了吗？

source: How about it? Ready tiger?
zh_cn: 准备做这件事了吗？

source: Ready to do this?
zh_cn: 您能处理这件事吗？

source: Can you handle this?
zh_cn: 当您完成时会很高兴的！

source: You can be happy! Just finish this!
zh_cn: 我保证，这事做完您会觉得好些！

source: I promise you'll feel better if you finish this!
zh_cn: 您今天不想做这个了？

source: Won't you do this today?
zh_cn: 请做完吧，我受不了了！

source: Please finish this, I'm sick of it!
zh_cn: 您能完成吗？Yes you can！

source: Can you finish this? Yes you can!
zh_cn: 您是否要做这件事！

source: Are you ever going to do this?
zh_cn: 来个自我感觉良好吧！

source: Feel good about yourself! Let's go!
zh_cn: 我以你为荣！让我们完成吧！

source: I'm so proud of you! Lets get it done!
zh_cn: 完成后来点小奖励如何？

source: A little snack after you finish this?
zh_cn: 就这一件？请！

source: Just this one task? Please?
zh_cn: 是时候清理任务清单了!

source: Time to shorten your todo list!
zh_cn: Are you on Team Order or Team Chaos? Team Order! Let's go!

source: Are you on Team Order or Team Chaos? Team Order! Let's go!
zh_cn: Have I mentioned you are awesome recently? Keep it up!

source: Have I mentioned you are awesome recently? Keep it up!
zh_cn: A task a day keeps the clutter away... Goodbye clutter!

source: A task a day keeps the clutter away... Goodbye clutter!
zh_cn: How do you do it? Wow, I'm impressed!

source: How do you do it? Wow, I'm impressed!
zh_cn: You can't just get by on your good looks. Let's get to it!

source: You can't just get by on your good looks. Let's get to it!
zh_cn: Lovely weather for a job like this, isn't it?

source: Lovely weather for a job like this, isn't it?
zh_cn: A spot of tea while you work on this?

source: A spot of tea while you work on this?
zh_cn: If only you had already done this, then you could go outside and play.

source: If only you had already done this, then you could go outside and play.
zh_cn: It\’s time. You can\’t put off the inevitable.

source: I die a little every time you ignore me.
zh_cn: 别告诉我事实上你是会拖延的人！

source: Please tell me it isn't true that you're a procrastinator!
zh_cn: 有时懒散会使人变老！

source: Doesn't being lazy get old sometimes?
zh_cn: 有些人正在哪里等你完成这件事呢！

source: Somewhere, someone is depending on you to finish this!
zh_cn: 当你说要延期时,是表示你正在做是吗?？

source: When you said postpone, you really meant 'I'm doing this', right?
zh_cn: 这是您最后一次延期对吧？

source: This is the last time you postpone this, right?
zh_cn: 今天完成后我不会告诉任何人！

source: Just finish this today, I won't tell anyone!
zh_cn: 当您能不延期时为什么要延期！

source: Why postpone when you can um... not postpone!
zh_cn: 您终将会完成的对吗？

source: You'll finish this eventually, I presume?
zh_cn: 我觉得您很棒！何不把这完成？

source: I think you're really great! How about not putting this off?
zh_cn: 您做了会达到您的目标吗？

source: Will you be able to achieve your goals if you do that?
zh_cn: 推，推，推。什么时候是个头啊!

source: Postpone, postpone, postpone. When will you change!
zh_cn: 我受够借口了！快点做吧!

source: I've had enough with your excuses! Just do it already!
zh_cn: 上次你用过这借口了吧？

source: Didn't you make that excuse last time?
zh_cn: 假如你这样，我就没法帮你了...

source: I can't help you organize your life if you do that...
zh_cn: 重复任务

source: Repeating Tasks
zh_cn: 允许任务重复

source: Allows tasks to repeat
zh_cn: 重复

source: Repeats
zh_cn: 每 %d

source: Every %d
zh_cn: 重复间隔

source: Repeat Interval
zh_cn: Never

source: Don't repeat
zh_cn: 天

source: Day(s)
zh_cn: 周

source: Week(s)
zh_cn: 月

source: Month(s)
zh_cn: 小时

source: Hour(s)
zh_cn: Minute(s)

source: Minute(s)
zh_cn: Year(s)

source: Year(s)
zh_cn: 自到期日

source: from due date
zh_cn: 自完成日

source: from completion date
zh_cn: $I 的 $D

source: $I on $D
zh_cn: 每隔 %s

source: Every %s
zh_cn: 完成后 %s

source: %s after completion
zh_cn: Remember the Milk 设定

source: Remember the Milk Settings
zh_cn: RTM重复任务

source: RTM Repeating Task
zh_cn: 需要与 RTM 同步

source: Needs synchronization with RTM
zh_cn: Remember the Milk

source: RTM List '%s'
zh_cn: Remember the Milk

source: RTM List:
zh_cn: RTM 重复状态：

source: RTM Repeat Status:
zh_cn: 例如：每星期，14天后

source: i.e. every week, after 14 days
zh_cn: Remember the Milk

source: Please Log In and Authorize Astrid:
zh_cn: 抱歉，登陆错误。请再试一次。\n\n 错误信息：%s

source: Sorry, there was an error verifying your login. Please try again. \n\n Error Message: %s
zh_cn: 同步到网站 "别忘记牛奶"

source: Astrid: Remember the Milk
zh_cn: 连接错误！请检查网络链接或 RTM 服务器(status.rememberthemilk.com)。

source: Connection Error! Check your Internet connection, or maybe RTM servers (status.rememberthemilk.com), for possible solutions.
zh_cn: 列表

source: New list
zh_cn: 选择一个列表

source: Select a list
zh_cn: 列表

source: Show List
zh_cn: 新列表

source: List Saved
zh_cn: 请先为此列表键入一个名称！

source: Please enter a name for this list first!
zh_cn: 添加

source: New
zh_cn: 列表

source: My Lists
zh_cn: 与我分享的

source: Shared With Me
zh_cn: 不活动的

source: Inactive
zh_cn: Not in any List

source: Not in any List
zh_cn: Not in an Astrid List

source: Not in an Astrid List
zh_cn: 列表：%s

source: Rename List
zh_cn: 删除列表

source: Delete List
zh_cn: 删除列表 %s 吗？(不会删除任务。)

source: Delete this list: %s? (No tasks will be deleted.)
zh_cn: 重命名列表 %s 为：

source: Rename the list %s to:
zh_cn: 没有变更

source: No changes made
zh_cn: 列表 %1$s 已删除，影响了 %2$d 项任务

source: List %1$s was deleted, affecting %2$d tasks
zh_cn: %3$d 项任务由 %1$s 重命名为 %2$s。

source: Renamed %1$s with %2$s for %3$d tasks
zh_cn: We've noticed that you have some lists that have the same name with different capitalizations. We think you may have intended them to be the same list, so we've combined the duplicates. Don't worry though: the original lists are simply renamed with numbers (e.g. Shopping_1, Shopping_2). If you don't want this, you can simply delete the new combined list!

source: We've noticed that you have some lists that have the same name with different capitalizations. We think you may have intended them to be the same list, so we've combined the duplicates. Don't worry though: the original lists are simply renamed with numbers (e.g. Shopping_1, Shopping_2). If you don't want this, you can simply delete the new combined list!
zh_cn: Settings: %s

source: Settings: %s
zh_cn: Activity: %s

source: Activity: %s
zh_cn: 秒表

source: Timer
zh_cn: 停止

source: Stop
zh_cn: 秒表启动了 %s！

source: Timers Active for %s!
zh_cn: 时间筛选

source: Timer Filters
zh_cn: 任务已开始计时

source: Tasks Being Timed
zh_cn: Timer Controls

source: Speak to create a task
zh_cn: 请说话以设定任务主旨

source: Speak to set task title
zh_cn: 请说话以设定任务备注

source: Speak to set task notes
zh_cn: 语音输入功能尚未安装。\n您要连上市场并安装吗？

source: Voice-input is not installed.\nDo you want to go to the market and install it?
zh_cn: 很抱歉语音输入功能不支持您的系统。\n如果可能，请升级至Android 2.1或更新的版本。

source: Unfortunately voice-input is not available for your system.\nIf possible, please update Android to 2.1 or later.
zh_cn: 很抱歉您的系统无法使用市场。\n如果可能，请尝试从其他来源下载语音查找功能。

source: Unfortunately the market is not available for your system.\nIf possible, try downloading voice search from another source.
zh_cn: 语音输入

source: Voice Input
zh_cn: 语音输入按键会在任务清单画面上显示。

source: Voice input button will be displayed in task list page
zh_cn: 语音输入按键会在任务清单画面上隐藏。

source: Voice input button will be hidden on task list page
zh_cn: 直接建立任务

source: Directly Create Tasks
zh_cn: 任务将会自动从语音输入建立。

source: Tasks will automatically be created from voice input
zh_cn: 语音输入结束後您可以编辑任务主旨。

source: You can edit the task title after voice input finishes
zh_cn: 语音提醒

source: Voice Reminders
zh_cn: Astrid在任务提醒时会以语音说出任务名称

source: Astrid will speak task names during task reminders
zh_cn: Astrid在任务提醒时将会播放铃声

source: Astrid will sound a ringtone during task reminders
zh_cn: 语音输入设定

source: Voice Input Settings
zh_cn: 语音输入设定

source: Accept EULA to get started!
zh_cn: 无任务！

source: 1 Year
zh_cn: 1 年

source: %d Years
zh_cn: %d 年

source: 1 Month
zh_cn: 1 个月

source: %d Months
zh_cn: %d 个月

source: 1 Week
zh_cn: 1 周

source: %d Weeks
zh_cn: %d 周

source: 1 Day
zh_cn: 1 天

source: %d Days
zh_cn: %d 天

source: 1 Weekday
zh_cn: 1 个任务天

source: %d Weekdays
zh_cn: %d 个任务天

source: 1 Hour
zh_cn: 1 小时

source: %d Hours
zh_cn: %d 小时

source: 1 Minute
zh_cn: 1 分钟

source: %d Minutes
zh_cn: %d 分钟

source: 1 Second
zh_cn: 1 秒

source: %d Seconds
zh_cn: %d 秒

source: 1 Hr
zh_cn: 1 小时

source: %d Hrs
zh_cn: %d 小时

source: 1 Min
zh_cn: 1 分钟

source: %d Min
zh_cn: %d 分钟

source: 1 Sec
zh_cn: 1 秒

source: %d Sec
zh_cn: %d 秒

source: 1 task
zh_cn: 1 个任务

source: %d tasks
zh_cn: %d 个任务

source: 1 person
zh_cn: 一个人

source: %d people
zh_cn: %d 个人

source: Confirm?
zh_cn: 确认?

source: Question:
zh_cn: 问题：

source: Information
zh_cn: 信息

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Save
zh_cn: 保存

source: Yes
zh_cn: 确定

source: No
zh_cn: 取消

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Oops, looks like an error occurred! Here's what happened:\n\n%s
zh_cn: 糟糕，发生错误！状况是:\n\n%s

source: Oops, looks like an error occurred!
zh_cn: 糟糕，发生错误！

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Synchronizing your tasks...
zh_cn: 任务同步中...

source: Synchronizing...
zh_cn: 正在同步中...

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Not Logged In!
zh_cn: 未登陆!

source: Sync Ongoing...
zh_cn: 同步中...

source: Failed On: %s
zh_cn: 失败：%s

source: Sync w/ Errors: %s
zh_cn: 同步 w/ 错误： %s 上次同步日期

source: Last Successful Sync: %s
zh_cn: 上次成功同步：%s

source: Never Synchronized!
zh_cn: 未同步过！

source: Background Sync
zh_cn: 后台同步

source: Background synchronization is disabled
zh_cn: 后台同步已关闭

source: Currently set to: %s
zh_cn: 目前同步间隔：%s

source: Wifi Only Setting
zh_cn: Wifi 才可使用的设置

source: Background synchronization only happens when on Wifi
zh_cn: 使用 Wifi 才启动后台同步

source: Background synchronization will always occur
zh_cn: 总是使用后台同步

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Synchronize Now!
zh_cn: 现在同步！

source: Log In &amp; Synchronize!
zh_cn: 登陆并同步！

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Clears all synchronization data
zh_cn: 清除所有同步资料

source: Log out / clear synchronization data?
zh_cn: 登出/清除同步资料?

source: disable
zh_cn: 停用

source: every fifteen minutes
zh_cn: 每15分钟

source: every thirty minutes
zh_cn: 每30分钟

source: every hour
zh_cn: 每小时

source: every three hours
zh_cn: 每3小时

source: every six hours
zh_cn: 每6小时

source: every twelve hours
zh_cn: 每12小时

source: every day
zh_cn: 每天

source: every three days
zh_cn: 每3天

source: every week
zh_cn: 每周

source: Configure Widget
zh_cn: 配置小工具

source: Widget color
zh_cn: 小工具颜色

source: Show calendar events
zh_cn: 显示日程表事件

source: Hide encouragements
zh_cn: 隐藏激励讯息

source: Select Filter
zh_cn: 选择筛选器

source: Due:
zh_cn: 期限：

source: Past Due:
zh_cn: 经过期限：

source: You need at least version 3.6 of Astrid in order to use this widget. Sorry!
zh_cn: 您需要至少 3.6 版的 Astrid 才能使用这个小工具，抱歉!

source: Hi there!
zh_cn: 您好！

source: Have time to finish something?
zh_cn: 有时间完成点事吗？

source: Gosh, you are looking suave today!
zh_cn: 您今天看来真温和！

source: Do something great today!
zh_cn: 今天来做点大事吧！

source: Make me proud today!
zh_cn: 让我今天为您感到骄傲吧！

source: How are you doing today?
zh_cn: 今天过得如何?

source: Good morning!
zh_cn: 早安？

source: Good afternoon!
zh_cn: 午安！

source: Good evening!
zh_cn: 晚安！

source: Late night?
zh_cn: 夜深了！

source: It's early, get something done!
zh_cn: 时间还早，做点事吧！

source: Afternoon tea, perhaps?
zh_cn: 来点下午茶！

source: Enjoy the evening!
zh_cn: 享受这傍晚吧！

source: Sleep is good for you, you know!
zh_cn: 您知道睡觉对您是有益的！

source: You've already completed %d tasks!
zh_cn: 您已完成了 %d 项任务!

source: Score in life: %d tasks completed
zh_cn: 生活积分: %d 项任务已完成

source: Smile! You've already finished %d tasks!
zh_cn: 笑一个! 您已完成了 %d 项任务!

source: You haven't completed any tasks yet! Shall we?
zh_cn: 你半个任务都没完成! 该动手了吧?

source: Black
zh_cn: 黑色

source: White
zh_cn: 白色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Translucent
zh_cn: 半透明
